544

mgnum. aaut· unqu
κατ’ Al'rwnn» Βαβυλι
ssjzssss'i‘sswzcffffzffi
ιω, 1⁷. Κιυαμ
maor: sic euin Epi Ιι
twr in nihl. Coislinm
OEymn ni nuvium niv
mn et repurgatam ap
Pmdomnr. 1² 778 ed
Arm-m ‘³1⁰2 «αὖ ι(
mn* auro: εἰς Ἰνδίαν n
presta magnit, qui(
et Beveroegius fecit in
fona Ptolemaei ree ιΙ
datu npud strabon. 1¹,
bem Arsinoae νίιὶιιιιιι,
plin· ⁶0 Μ. 1². Olym
ltin. indicat, longeque
prpowrea buenni oran
inimi praesidium m
,ἕλ’ λὺσέάιᾶυοςαπλοὼν dign
m ο nam
tur quae ωΙνυῃῑιιὲΧρ
γθείς καί κατάρας s'ru'
,ἐξήχθη am* :mnas ,ιι
viris doctissimisad Λα,
volume vinctor. iuvene:
et clysma adiisse. eu
misse ιιι enm εοιιιιεειι
Olym-fis portu ul ἱ
ιωοιιιιιιοᾱιῑιιε. vide«
Ibid„ 18. 'Agna-5
pu est, estque prima
na Atticump .205 et ⁴
adium nni nomeu dedi
tamnu-1¹¹3 [utileque ι
,ronnei- ιο vitum d·
esset medus uti Arca:
ndo, αιι· nusquam id ιι
nemean praeses Arna

ma. erni] lue
uelem Brevin-io p. ιε
ningo ιυιιιιιι aaut, ιιι

 

